גוגל בנו כלי שמאפשר לכל אחד לבנות
תהליכים מורכבים ואפליקציות בלי קודמים
100 כלים יום 63 גוגל או opal אז מה זה או
opal זה כלי שמאפשר לכם לבנות מיני
אפליקציות או תהליכים באמצעות AI והכלי
הזה הוא no cod לגמרי אתם פשוט מתארים את
מה שאתם רוצים במילים ואופל בונה לכם
קפלow ויזואלי איזה שרשרת של צעדים שאתם
רואים על המסך בכל צעד אתם יכולים לשנות
לקרור לערוך רוצים כלי שחוקר נושא כותב
פוסט ויוצר תמונה אתם מתארים את זה באופל
ותוך כמה דקות יש לכם כלי שאתם יכולים
להנגיש לכל העולם השבוע בו הגוגל הוציאו
שדרוג משמעותי והוסיפו לו agent stepפ אז
מה זה אומר במקום שתגדירו כל צעד בעצמכם
הAI מנתח את המטרה שלכם לבד ומחליט מה
הגישה הכי טובה ואז אוטומטית בוחר את
הכלים הנכונים אתם צריכים וידאו הוא מפעיל
אתו המודל וידאו של גוגל צריך מחקר הוא
מריץ חיפוש באינטרנט והכל לבד אבל זה לא
הכל הם הוסיפו לו עוד שלושה כלים חשובים
mורy שהוא זוכר את העדפות שלכם בין כל
הפעלה דינam ruting זה שהוא מבין לבד
לאיזה workflow לשייך את הבקשה שלכם
ואינטרctטיבצ chat אם חסר לו עוד מידע הוא
שואל שואל אותכם לפני שהוא ממשיך. בקיצור,
בחיים לא היה יותר קל לבנות סוכן AI. אז
זה היה עוד יום בסדרה שלנו, 100 מים 100
כלים, סדרה שבכל יום אנחנו עוברים על כלי
חדש ומסבירים עליו. אין לירון ג'יני. ואם
אהבתם את זה אז תעשו לי פולוו כדי לא לפס
אף פרק